ふくまる！
ふくまる 出ておいで！
ふにゃあん!!
ふくまる!!
にゃ？
大丈夫だからね｡
私が ついてるから｡
ﾊﾟﾊﾟさんが いるにゃ｡
夢じゃ にゃいよね？
ﾊﾟﾊﾟさんの においがするにゃ｡
ﾊﾟﾊﾟさんの声が するにゃ｡
ふくまる
おうちに 帰ってきたにゃあ｡
ﾊﾟﾊﾟさんと ふくまるのおうちに
帰ってきたにゃあ｡
神田さん どうぞ｡
にゃ？
おっ！
起きたね ふくまるくん んっ？
ふにゃ ここ 病院にゃ！
さあ ふくまる ねっ｡
念のために 診てもらおう ねっ｡
病院 嫌いにゃ！
これは
誰かに 愛されたかった
猫と おじさまの
心温まる日々を 紡いだ物語
ほら 帰ってきたよ って ねっ｡
ただいま って｡
にゃん？
おうちにゃ｡
はい さあ… おすわり｡
あっ はい｡
ふくまる おなかすいたね｡
何か食べる？
ちょっと待ってて ねっ｡
にゃん｡
ﾊﾟﾊﾟしゃん！
ふくまる どうした？ えっ？
ふくまる 大丈夫 うん｡
大丈夫だから ねっ｡
ここにいるから ねっ｡
ねっ｡
ふくまる おなかすいたね｡
今日ね
おなかいっぱい 食べようよ｡
ねっ いっぱい食べよう｡
うん うん…｡
それから いっぱい いっぱい
ごはんを食べたにゃ｡
おなかも いっぱい いっぱいに
にゃって…
ﾊﾟﾊﾟさんの お布団で
一緒に眠ったにゃ｡
ふくまる もう 寒くにゃいにゃ｡
怖くにゃいにゃ｡
みんにゃ みんにゃ
ﾊﾟﾊﾟさんが 暖めてくれたにゃ｡
ふくまるは
おうちに 帰ってきたにゃ
｢小林 ふくまるが見つかったよ｡
みんなが
手伝ってくれたおかげだよ｡
ありがとう｣｡
お 神田！
ふくちゃん 見つかったのか!?
ああ そうなんだよ ありがとう｡
うん ちょっと痩せてるんだけどね
元気だよ｡
これから みんなに報告する｡
そっか よかったな 神田！
うんと
みんなに 感謝するんだぞ！
ああ ありがとう｡
｢ふくまるちゃん
見つかったんですね！
良かった… 良かったです｣｡
｢もう 心配させないでくださいね｡
ふくまるくん うんと
かわいがってあげるんですよ｣｡
｢神田先生
ふくちゃんが見つかって
嬉しいです！
今日は 一日
ふくちゃんの傍にいてくださいね｡
俺のﾗｲﾌﾞには 来ちゃﾀﾞﾒですよ｣｡
彼の言葉に 甘えるべきなのか？
それとも
自分の心に 従うべきなのか…｡
ふくまるとは
ずっと 一緒にいたい｡
でも… 彼のﾗｲﾌﾞにも行きたい
私は
どちらを 選ぶべきなんだろう
ふくまる ごめんね｡
にゃん？
お留守番 できるかい？
ふにゃっ!?
ﾊﾟﾊﾟさん 行っちゃうにょ？
でも ﾊﾟﾊﾟさん 必ず戻ってくるって
ふくまる 知ってるにゃ｡
ﾊﾟﾊﾟさん いってらっしゃいにゃ｡
やっぱり 私は行きたい｡
森山先生や みんなが
手伝ってくれたから
ふくまるは 見つかったんだ｡
私一人の力じゃないんだ｡
助けてもらってばかりなのに
彼の言葉に 甘えたくない｡
必ず行くよ 森山先生
ﾏｽﾞい 開演時間だ！
私は 怖かった…｡
ﾋﾟｱﾆｽﾄ
神田冬樹でなくなった私に
何が 残っているんだろう…｡
人前に出るのが 怖かった｡
どんなことでも
尋ねられるのが 怖かった｡
愛想笑いで 逃げ続けた…｡
森山先生と 初めて出会った瞬間
彼は 神田冬樹を知らないんだと
気付いた｡
ただの同僚として
好いてくれることに
私は 救われた｡
私は 私でいいんだ｡
そう思えた…｡
周りの みんなも
森山先生と
なんら変わらない優しさで
私に
接してくれていたことに気付いた｡
気にしていたのは
私のほうだった｡
私が ﾗｲﾌﾞに行かなくても
何も 変わらないだろう｡
でも 行きたいんだ！
だって私は 森山先生の…
ﾌｧﾝだから！
おい まだかよ！
早くしろよ！
遅いよ もう！
待ってんだよ…！
なぜ
演奏が始まってないんだ？
他のﾒﾝﾊﾞｰは？
どうして
森山先生は １人なんだ？
神田 来たのか？
神田さん
来てくださったんですね｡
でも 森山さんが…｡
何が 起こったんですか？
時々 あるんですよ｡
ﾗｲﾌﾞ当日に ﾒﾝﾊﾞｰが来ないこと｡
気に入らないとか 理由は
いろいろ あるんでしょうけど
簡単に言ってしまえば これは
いじめです｡
ﾏｼﾞかよ！
待ってんだよ｡
立ってねえで 歌えよ！
早くしろよ！
｟お前ら
どこにいんだよ？
もうすぐ ﾗｲﾌﾞ 始まるんだぞ？
うるせえな｡
もう お前は ﾒﾝﾊﾞｰじゃねえんだよ｡
えっ？
お前ら
お客さん 待たせてんだぞ！
裏切んのかよ！
ﾏｼﾞ うるせえなぁ！
お前の そういう
真面目なところが 嫌いなんだよ｡
ﾌﾟﾛになろうとか 頑張ろうとか
ﾊﾞｶじゃねえの？
お前らだって
なりたいって 言ってただろ！
ﾊﾊﾊﾊ… 無理に決まってんだろ
才能 ねえんだから｡
俺たちは
楽しく弾けりゃいいの｡
新しいﾎﾞｰｶﾙも 見つけたんだよ｡
だから もう お前 用済み｡
じゃあな 森山！｠
なにが
楽しく弾けりゃあ いいだ…｡
お客さんが 来てくれたんだぞ｡
待ってるんだぞ！
これが お前らの楽しいことか！
こんな 子どもじみたことして
楽しいのか！
歌ってやる！
１人だって 歌ってやる！
俺は 歌ってやる！
えっ…？
なんで…
なんで 声が出ないんだ…｡
うっ… だめだ 声が出ない…
早く歌えよ！
喉が 塞がれてるみたいだ…｡
嫌だ… 歌え！ 歌え！
歌ってくれ…
早く！
ふざけんなよ！
だめだ… もう…
神田先生！
んっ？
なんで お前が上がってんだよ!?
神田さん!?
えっ お前も!?
日比野さん!?
いいですね やる気ですか！
私たちも 参加しますよ！
もちろんです 弾きます！
えっ？ えっ？
森山先生 始めましょう｡
最高のﾗｲﾌﾞを！
神田先生…｡
だめですよ…｡
あなたは
舞台に 立てないんですよ｡
演奏なんかしたら
今度こそ 倒れてしまうかも
しれないんですよ…｡
なんで
そんな ﾑﾁｬするんですか…｡
傷つくかもしれないのに
俺なんかのために…
森山先生｡
どうせ聴くなら この特等席で
あなたの歌が 聴きたい｡
歌ってください！
あなたと 演奏がしたい！
はい 神田先生…！
俺も 腹をくくります！
あなたのように… 恐れずに！
え ﾏｽﾞいよ…
神田 死んじまうよ｡
信じましょう 神田さんを｡
歌って！ 森山先生！
森山くん！
いくらでも 合わしてやるよ｡
ありがとう みんな…｡
みんな！
ついてこい！
始めるぞ!!
大丈夫だよ ふくまる｡
私は 強い｡
たとえ ここで倒れても
後悔はしない｡
最後まで 弾く！
すごい…
すごいじゃないですか 神田さん！
当然だよ…｡
すごいんだよ ｱｲﾂは！
うめぇ！
やっぱり 神田冬樹だ｡
負けねえぞ 神田！
日比野さんも すごいです！
すごいです！
やるな ﾋﾋﾞﾉﾝ！
｢君と歩む未来 冷たい風に｣
｢何度 ぶつかったとしても｣
森山さん かっこいい！
いいぞ 森やん!!
｢約束するよ めぐる季節に｣
｢いつだって 手をつないで｣
練習を重ねたﾊﾞﾝﾄﾞに比べたら
お粗末なところも あるだろう｡
だが この瞬間
この感情でしか
出せない音があった｡
弾けて よかった｡
力になれて よかった｡
でも なぜ 私は
立っていられるんだろう？
そうか…
仲間のために 弾いているから
私は今 立っていられるんだな｡
まるで 君のために弾いていた
あのころのように…
｟もう一度 聴きたいわ｠
君は 見てくれているかな？
心配しないでね｡
私は 元気にしているよ｡
いつか 君に出会えたら
笑顔で 報告したいんだ｡
私は 精いっぱい生きたよ って｡
大好きだよ
私の いとしい人…
ふぅ
食べても食べても 出てくるにゃ｡
いいもの 見つけたにゃ｡
ふくまる すごいにゃ！
にゃ ﾊﾟﾊﾟさん まだかにゃん？
なに してるのかにゃん？
早く 帰ってこないかにゃん｡
帰ってきたら
ﾊﾟﾊﾟさん はにゃさないにゃん｡
にゃ!?
あっ！
ふくまる！ あ ただいま！
ﾊﾟﾊﾟさん おか…｡
ふくまるちゃんだ！
にゃん!?
おかえり ふくまるくん！
にゃに？ にゃに にゃに!?
ふくちゃん 大丈夫？
よかったにゃ ふくちゃん！
にゃ｡
ふくちゃん 大変だったねぇ｡
いい子 いい子｡
にゃに？ にゃに？
よかったな｡
にゃはははは…｡
ﾎﾝﾄ 頑張ったな｡
小林は やめろ！
痛いな｡
お｡
みんにゃ 喜んでくれてるにゃ｡
ふくまる うれしいにゃ！
でも やっぱり
ﾊﾟﾊﾟさんが いちばんにゃ！
ﾊﾟﾊﾟさん 抱っこしてにゃ！
にゃ！
神田先生が いいんだ｡
神田さん…｡
あ やっぱり｡
あ そう そうなの？ 抱っこ？
ﾊﾟﾊﾟしゃん｡
えっ 抱っこするの？
結果は ｵｰﾗｲすぎるけどね｡
結果ｵｰﾗｲ！
あ そうなんですよね！
やっぱり
森やんに 問題 あんじゃないの？
えっ!?
大丈夫？
にぎやかだね ふくまる えっ？
こんなに にぎやかになるなんて
以前じゃ 考えられなかった｡
ねっ｡
にゃん｡
ふくまるが 来てくれたおかげだ
ねっ｡
にゃはは！
ふくまる すごいにゃ！
ねっ ﾌﾌﾌｯ｡
神田先生｡
はい？
あの 今日は 本当に
ありがとうございました！
先生…｡
神田先生がいたから 俺
歌うことが できました！
神田先生のおかげです！
今日は 俺の人生で
いちばんのﾗｲﾌﾞに なりました！
私が ｽﾃｰｼﾞに立てたのは
皆さんのおかげです｡
日比野さん 佐藤さん 小林…｡
ふくまるや…
森山先生が いてくれたから
私は ｽﾃｰｼﾞに立てました｡
１人では 不可能です｡
勇気を くださって
ありがとうございます｡
皆さんのおかげです｡
みんなの…｡
やっぱり 俺のおかげか！
うれしいね 神田！
私も 力に なれてたんですか!?
やった！
まあ 私が いちばん
役に立ってたと思いますけどね｡
ﾜｰｵ｡
なに やりきった感
出してるんですか 神田さん｡
たった一度
ﾗｲﾌﾞﾊｳｽで 演奏しただけでしょう？
神田さん
早く 戻ってきてください！
はい！
よし 第２ﾗｳﾝﾄﾞ 開始だ！
お 神田 なんか 弾いてくれよ｡
えっ？
おっ｡
えっ…｡
じゃあ あの
私と ふくまるが
いちばん好きな曲を…｡
おっ！ えっ!? なんだろう？
にゃんだろう？
『きらきら星変奏曲』
にゃっ！
あっ また 邪魔してる｡
にゃ｡
おいで ふくまる｡
えっ なんで 邪魔するの？
にゃん｡
にゃっ ふにゃにゃ｡
今日も 黒いのに勝ったにゃ｡
ﾊﾟﾊﾟさん
ふくまるに くぎづけにゃ｡
にゃん｡
わぁ
きれいな お星様だね ふくまる｡
にゃ｡
あっ 流れ星だ｡
あっ 流れ星にゃ｡
ずっと 一緒に
いられますように
いられますように｡
誰かに 愛されたかった
猫と おじさまの
心温まる日々を 紡いだ物語は
これからも ずっと続くのでした